[音乐]你好，我是Ruby，今天我要
向您展示最新的学校早间常规，所以我通常在6点左右起床
早上，然后我要做的第一件事就是做些温柔的
伸展运动，我做这些手臂运动，应该可以增强您的力量
武器，然后我将直接去洗手间，我将打开百叶窗
然后我决定穿上我的床上夹克，因为它真的很冷
因此，我刷了牙，然后使用的是这支新牙刷
完全负责，它具有三种不同的设置，因此您可以清理
作为爱牙齿卫生的人，我可以美白并按摩您的牙龈
真的很喜欢这种牙刷汤，同时特别是我的牙齿
当然我在读书，此刻我在读书，为什么当你可以快乐的时候
在温特森（Winterson）飞行的正常状态，所以最后水果上的橙子很对，所以
然后我决定加满我存放在洗手盆中的水罐
卧室，用它我洗了脸
[音乐]
[音乐]然后我换了衣服
我上学要穿的衣服，我只穿普通的裙子和衬衫
今天，然后我去打开窗帘，如你所见
到了这个时候开始变得明亮，就像我每天早晨所做的那样，无论
在一年中的那个时候，我打开了窗户，我只是想让一些
新鲜的空气，所以接下来我去整理我的床，由于我有一个回声点，我将
也同时听我的Flash新闻简报，今天早上我也
整理了我放在床上的毛绒玩具，因为我有很多
在我的枕头后面，我真的不再想要所有这些了
[音乐]
全部来自您的Flash简报
这是我威尔逊的另一件事-每天早晨，它基本上可以
有一天的宗教思想，大约只有两到四分钟，
然后我去系好领带，还有这个非常可爱的V领毛衣和
然后我梳理了一下头发，然后只拿了一根头发，
把它编成辫子，这样我就可以把它喂到马尾辫里，这是我最喜欢的穿法
我上学的原因是因为它使我的头发不留在脸上，而且我认为它看起来
非常聪明，接下来我决定给我的刘海打电话，这只是让它看起来像
很整洁，然后我下楼去，我给自己煮了一些麦片粥，
早餐，我只放了一些椰子片，因为我真的很喜欢这种方式
它使粥蛋糕，然后我去橱柜去拿一些
茶，还有我今天使用的杯子和茶，实际上是由
比赛储备金，这是我最喜欢的茶叶公司，这是他们的新成员之一
超级茶，它为您提供了两种能量，实际上已经
在过去的几天里，我发现自己的精力更加充沛
早晨，我会诚实地推荐这个，它叫做“我好兴奋的茶和
然后我用一些冷水加满，我也很喜欢这个杯子
看起来像是一个毒菌，所以我就切碎一些香蕉，然后放一些
杏仁黄油也进入我的粥中，同时阅读
如您所知，我每天早晨阅读早餐，然后再次阅读
珍妮特·温特森（Jeanette Winterson）书
所以我把剩饭sc到这个碗里，喂给小鸡们，然后我
洗碗碟，碗以及当时我煮粥的锅
之后，我决定去我的房间做一些功课，这就是
我实际上只是最近才开始做的，我不习惯在
放学前的早晨，但从6:45 / 7左右开始，我会做一些工作，然后开始
做一些化学工作，所以现在我正在做化学
Quizlet和我还决定点一支蜡烛，喝一些我奇妙的茶
所以大多数早晨我会做一两页化学问题，但这
早上我知道我需要做这个Quizlet，所以我决定
是我最忙碌的时间，这花了我大约半个小时
[音乐]
然后我做了一个定时的英语作文段落，这又是一个东西
我每天早上都做，我只是希望能够继续写论文
模式，以便在参加考试时更容易编写它们，而且我已经习惯了
结构，所以我放置了六分钟的计时器，但最终却超出了
我想我最终写了大约15篇论文段落
分钟，但我的相机在中途确实没电了，所以您只能看到
我做了十分钟，然后决定离开外面，我喜欢去
每天早上至少要在外面一点，因为能拿到一些东西很好
新鲜的空气，我穿上我最喜欢的外套，这是我昨天早上真正穿的
例行公事，如您所见，我们最近下了一些雪，真是太美了
我想每个人都喜欢下雪的样子，所以当我回去时
我涂了一些去角质霜，然后再用新鲜的糖霜和玫瑰糖润唇膏
再次从新鲜的眼霜，然后我去阅读我的每日引用
从我365天关于善良的Pigasus奇观书中得到的一天
这是Sophocles干我在最后一刻
整理我的卧室，我去选择一本杂志带到学校，因为我
想每天早上带一个人去学校，然后我会准备
学校，所以就穿上我的西装外套，还有我会知道的高级礼服
如果您看过我和Jade的关于女生的视频，然后我要去学校
非常感谢您观看本视频，希望您喜欢并喜欢
生产周